Después de haber usado los tres, es obvio que lo ideal para minimizar tiempos de desarrollo es 
un motor de plantillas que siga la sintaxis ya conocida por los devs.
En mi caso, conozco HTML, CSS, JS y React. 
Aprender la sintaxis especial de Pug me resulto tedioso.
Handlebars tiene la sintaxis de html pero el setup es más complejo.
Ejs es la solución más barata digamos, sigue la sintaxis de HTML y el setup es más simple.

Busqué un gráfico en pm de las instalaciones de cada paquete, y resulta que eje es el más utilizado.
